oltre il ragù adesso la mortadella in
realtà e per l'una e per l'altra non ho
una particolare predilezione e se è vero
che verremo parlato con neonati miscela
ma oltre comunque immaginazione perché
non sappiamo neppure come si è composta
la mozzarella è semplice composta è la
parte più simile al maiale de bahia real
colore del baiardo il grasso di maiale
nella parte del maiale che è meno sexy
la parte più sexy del salame anche nella
forma che ha il colore più cupo poi ci
sono il culatello un prosciutto delle
manifestazioni formidabile ad una
trasformazione dell'animale qualcosa che
è una pura essenza un aborto nella come
pensa anche al mio amico bottura è più
che pure senza e astrazione e astrazione
del porco e è l'ultima delle sue
condizioni che io cerco chiedo erano mai
chiesto consorelle mito mi ami te chiedo
salame chiedo culatello che lo precedono
un cielo ammortamento la mortadella è la
condizione più basilare della ram quasi
identità fra quello che il porco era
quello che il porto di mentale
egli è il porco lo stato deve però
quando come adesso me la portano io non
la chiave la porta e poi cominciò a
mangiarla la mortadella e sublime
superiore a qualunque altro salone è una
devi arrivarci con lentezza non vuole
essere desiderata per essere mangiate
non vuole essere corteggiata non essere
presa vuole essere sedotta vuole farti
godere è una vera trojan mortadella e
una green a [ __ ] e la [ __ ] sud
culatello nella filiera contro zero può
finocchio alcuna tenuta prosciutto e
classico alla figlia grafica di 40 anni
e 40 35 40 e poi giornate ne fuori i
leoni di tutto come viene fuori dalla
ministra l'aria
salari salame di felino una forca
meravigliosa però la porta dell proprio
la baiano è la maiala una [ __ ] e un'ora
tu sei lì non te ne frega niente poi
riprendi comincia a mandarla come poi
fanno a meno però anche una nave di
gioia e come se la fila si sciogliesse
in bocca no non te lo fa capire ma
bisogno di essere chiamata lei e attuale
viene da te prendimi tedesco
no non è un po di quella filiera del tuo
appello ecco allora chiedi altri ma
senza saperlo voi lei e lei vuole tenere
la mortadella di nuove ma borsarella ti
prego la mortadella fianco la